Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/c_sharp_features.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: C# features
ko: C# 기능
zh_cn: C# 特征
zh_tw: C# 功能

source: This page provides an overview of the commonly used features of both C# and Godot and how they are used together.
ko: 이 페이지는 C#과 Godot에서 일반적으로 사용되는 기능과 어떻게 이 둘이 함께 사용되는 지에 대한 개요입니다.
zh_cn: 本页概述了C#和Godot的常用特征以及它们如何一起使用.
zh_tw: 本頁簡介了 C# 與 Godot 常見的功能，以及該如何互相配合。

source: Type conversion and casting
ko: 형 변환(Type conversion)과 캐스팅(casting)
zh_cn: 类型转换和强制转换
zh_tw: 型別轉換

source: C# is a statically typed language. Therefore, you can't do the following:
ko: C#은 정적으로 타입형 언어입니다. 그러므로 다음을 할 수 없습니다:
zh_cn: C#是一种静态类型语言. 因此, 您无法执行以下操作:
zh_tw: C# 是靜態型別語言。所以，無法這麼做：

source: The method ``GetNode()`` returns a ``Node`` instance. You must explicitly convert it to the desired derived type, ``Sprite`` in this case.
ko: ``Node`` 인스턴스를 반환하는 ``GetNode()`` 메서드. ``Sprite``\ 의 경우, 원하는 파생 타입을 명시적으로 변환해야 합니다.
zh_cn: 方法 ``GetNode()`` 返回一个 ``Node`` 实例. 在这种情况下, 你必须将其显式转换为所需的派生类型, ``Sprite``.
zh_tw: ``GetNode()`` 方法會回傳 ``Node`` 實體。必須要明確將回傳值轉換為所需要的型別，在此例中為 ``Sprite`` 。

source: For this, you have various options in C#.
ko: 이를 위해, C#에서는 다양한 설정이 있습니다.
zh_cn: 为此, 在C#中有多种选择.
zh_tw: 為此，在 C# 中有各種選項。

source: **Casting and Type Checking**
ko: **캐스트(Cast)와 타입 체크(Type Check)하기**
zh_cn: **强制转换和类型检查**
zh_tw: **型別轉換與型別檢查**

source: Throws ``InvalidCastException`` if the returned node cannot be cast to Sprite. You would use it instead of the ``as`` operator if you are pretty sure it won't fail.
ko: 반환된 노드를 Sprite로 캐스트 할 수 없는 경우 ``InvalidCastException``\ 을 발생시킵니다. 실패하지 않는다고 확신하면 ``as`` 연산자 대신에 그것을 사용할 것입니다.
zh_cn: 如果返回的节点无法转换为Sprite, 则抛出 ``InvalidCastException`` . 如果您非常确定它不会失败, 您可以使用它而不是 ``as`` 运算符.
zh_tw: 使用這種方式時，若回傳的結果無法轉換為 Sprite 的話會拋出 ``InvalidCastException`` 。若非常確定不會失敗的話，可以使用這種方式來代替 ``as`` 運算子。

source: **Using the AS operator**
ko: **AS 연산자 사용하기**
zh_cn: **使用AS运算符**
zh_tw: **使用 AS 運算子**

source: The ``as`` operator returns ``null`` if the node cannot be cast to Sprite, and for that reason, it cannot be used with value types.
ko: 노드가 Sprite로 캐스트 될 수 없다면 ``as`` 연산자는 null을 반환합니다, 그렇기 때문에 값 타입과는 함께 사용될 수 없습니다.
zh_cn: 如果节点无法转换为 ``Sprite``, 则 ``as`` 运算符返回 ``null``, 因此它不能与值类型一起使用.
zh_tw: ``as`` 算子會在節點無法轉換為 Sprite 時回傳 ``null`` ，因此，無法與實值型別一起使用。

source: **Using the generic methods**
ko: **일반 메서드 사용하기**
zh_cn: **使用泛型方法**
zh_tw: **使用泛型方法**

source: Generic methods are also provided to make this type conversion transparent.
ko: 일반 메서드는 이 타입 변환을 투명하게 만들기 위해 제공됩니다.
zh_cn: 还提供了泛型方法以使该类型转换透明.
zh_tw: 也可以使用泛型方法來透明轉換型別。

source: ``GetNode<T>()`` casts the node before returning it. It will throw an ``InvalidCastException`` if the node cannot be cast to the desired type.
ko: ``GetNode<T>()``\ 은 반환하기 전에 노드를 캐스트 합니다. 노드가 원하는 타입으로 캐스트 되지 않는다면 ``InvalidCastException``\ 을 발생시킵니다.
zh_cn: ``GetNode <T>()`` 在返回之前强制转换节点. 如果节点无法强制转换为所需类型, 它将抛出一个 ``InvalidCastException``.
zh_tw: ``GetNode<T>()`` 可以在執行前就轉換節點型別。當節點無法轉換為需要的型別是，會拋出 ``InvalidCastException`` 。

source: ``GetNodeOrNull<T>()`` uses the ``as`` operator and will return ``null`` if the node cannot be cast to the desired type.
ko: ``GetNodeOrNull<T>()``\ 는 ``as`` 연산자를 사용하고 노드가 원하는 타입으로 캐스트 되지 않는다면 ``null``\ 을 반환합니다.
zh_cn: ``GetNodeOrNull <T>()`` 使用 ``as`` 运算符, 如果节点无法强制转换为所需类型, 则返回 ``null``.
zh_tw: ``GetNodeOrNull<T>()`` 會使用 ``as`` 運算子，且會在節點無法轉換為需要的型別時回傳 ``null`` 。

source: **Type checking using the IS operator**
ko: **IS 연산자를 사용하여 타입 체크하기**
zh_cn: **使用IS运算符进行类型检查**
zh_tw: **使用 IS 運算子來進行型別檢查**

source: To check if the node can be cast to Sprite, you can use the ``is`` operator. The ``is`` operator returns false if the node cannot be cast to Sprite, otherwise it returns true.
ko: 노드가 Sprite로 캐스트 되도록 체크하기 위해, ``is`` 연산자를 사용할 수 있습니다. Sprite가 캐스트 되지 않는다면 ``is`` 연산자는 거짓을 반환하고, 그렇지 않으면 참을 반환합니다.
zh_cn: 要检查节点是否可以强制转换为 ``Sprite``, 可以使用 ``is`` 运算符. 如果节点无法转换为 ``Sprite``, 则 ``is`` 运算符返回 ``false``, 否则返回 ``true``.
zh_tw: 若要檢查節點是否可被轉換為 Sprite，可以使用 ``is`` 運算子。``is`` 運算子會在無法將節點轉換為 Sprite 時回傳 false，否則將回傳 true。

source: For more advanced type checking, you can look into `Pattern Matching <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/pattern-matching>`_.
ko: 더 많은 고급 타입 체크하기의 경우, `패턴 일치 <https://docs.microsoft.com/ko-kr/dotnet/csharp/pattern-matching>`_\ 에서 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: 对于更高级的类型检查, 你可以查看 `模式匹配 <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/pattern-matching>`_.
zh_tw: 有關更多型別檢查，請參考 `模式比對 <https://docs.microsoft.com/zh-tw/dotnet/csharp/pattern-matching>`_ 。

source: C# signals
ko: C# 시그널
zh_cn: C# 信号
zh_tw: C# 訊號

source: For a complete C# example, see the **Handling a signal** section in the step by step :ref:`doc_scripting` tutorial.
ko: 완전한 C# 예제를 위해, 단계별 :ref:`doc_scripting` 튜토리얼에서 **시그널 다루기**\ 를 참고하세요.
zh_cn: 有关完整的C#示例, 请参阅逐步 :ref:`doc_scripting` 教程中的 **处理信号** 部分.
zh_tw: 完整的 C# 例子請參考按部就班 :ref:`doc_scripting` 教學中的 **處理訊號** 一節。

source: Declaring a signal in C# is done with the ``[Signal]`` attribute on a delegate.
ko: C#에서 시그널 선언은 델리게이트(delegate)에서 ``[Signal]`` 속성으로 됩니다.
zh_cn: 在C#中声明一个信号是通过一个 ``delegate`` 上的 ``[Signal]`` 特性完成的.
zh_tw: 在 C# 中，可在 Delegate 上加上 ``[Signal]`` 屬性來宣告訊號。

source: These signals can then be connected either in the editor or from code with ``Connect``. If you want to connect a signal in the editor, you need to (re)build the project assemblies to see the new signal. This build can be manually triggered by clicking the “Build” button at the top right corner of the editor window.
ko: 위 시그널들은 에디터 혹은 코드 내에서 ``Connect`` 메소드를 이용해 연결할 수 있습니다. 에디터에서 시그널을 연결할 때, 프로젝트 구성물(assembly) 를 다시 빌드해야 추가된 시그널을 확인할 수 있습니다. 에디터 창 우측 상단 모퉁이의 "Build" 버튼을 눌러 직접 빌드할 수 있습니다.
zh_cn: 这些信号可以在编辑器或者在代码中使用 ``Connect`` 进行连接. 如果想在编辑器中连接一个信号, 你需要(重新)生成项目组件才能看到这个新的信号. 生成操作可以点击 编辑窗口右上角的 "Build" 按钮手动触发.
zh_tw: 接著這些訊號便可以在編輯器中或使用 ``Connect` 來在程式碼中進行連接。若像在編輯器中連接訊號，則需要建置 (或重新建置) 專案組件才能看到新的訊號。可以通過點擊編輯器視窗右上角的 [建置] 按鈕來手動觸發建置。

source: Emitting signals is done with the ``EmitSignal`` method.
ko: ``EmitSignal`` 메서드로 시그널을 방출할 수 있습니다.
zh_cn: 发射信号是通过 ``EmitSignal`` 方法完成的.
zh_tw: 使用 ``EmitSignal`` 方法來送出訊號。

source: Notice that you can always reference a signal name with the ``nameof`` keyword (applied on the delegate itself).
ko: ``nameof`` 키워드로 항상 시그널 이름을 참조할 수 있다는 것을 명심하세요 델리게이트 자체에 적용됨).
zh_cn: 请注意, 你始终可以使用 ``nameof`` 关键字引用信号名称(应用于 ``委托(delegate)`` 本身).
zh_tw: 請注意，可以使用 ``nameof`` 關鍵字來參照訊號名稱 (套用於 delegate 自身)。

source: It is possible to bind values when establishing a connection by passing a Godot array.
zh_cn: 在建立连接时，可以通过传递一个Godot数组来绑定值。

source: Signals support parameters and bound values of all the `built-in types <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/built-in-types-table>`_ and Classes derived from :ref:`Godot.Object <class_Object>`. Consequently, any ``Node`` or ``Reference`` will be compatible automatically, but custom data objects will need to extend from `Godot.Object` or one of its subclasses.
ko: 시그널은 매개변수를 지원하고, 모든 `내장 타입 <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/built-in-types-table>`_\ 의 값들과 :ref:`Godot.Object <class_Object>`\ 에서 파생된 클래스들을 묶습니다. 결과적으로, 모든 ``Node``\ 나 ``Reference``\ 는 자동으로 호환될 것이지만, 맞춤 데이터 오브젝트는 `Godot.Object`\ 나 그 하위 클래스에서 확장해야 할 것입니다.
zh_cn: 信号支持所有 `内置类型 <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/built-in-types-table>`_ 的参数和绑定值, 以及从 :ref:`Godot.Object <class_Object>` 派生的类. 因此, 任何 ``Node`` 或 ``Reference`` 将自动兼容, 但是自定义数据对象将需要从 ``Godot.Object`` 或其子类之中扩展.
zh_tw: 訊號支援參數與繫結所有 `內建型別s <https://docs.microsoft.com/zh-tw/dotnet/csharp/language-reference/keywords/built-in-types-table>`_ 與繼承 :ref:`Godot.Object <class_Object>` 的值。因此，任何 ``Node`` 或 ``Reference`` 都自動相容，但自定資料物件則需要繼承 ``Godot.Object`` 或其任一子類別。

source: Finally, signals can be created by calling ``AddUserSignal``, but be aware that it should be executed before any use of said signals (with ``Connect`` or ``EmitSignal``).
ko: 마침내, 시그널은 ``AddUserSignal``\ 로 호출하는 것으로 생성될 수 있지만, 시그널을 사용하기 전에 실행되어야 한다는 것을 명심하세요 (``Connect``\ 나 ``EmitSignal``\ 로 말이죠).
zh_cn: 最后, 可以通过调用 ``AddUserSignal`` 来创建信号, 但要注意它应该在使用所述信号之前执行(使用 ``Connect`` 或 ``EmitSignal``).
zh_tw: 最後，可以通過 ``AddUserSignal`` 來建立訊號。但請注意 AddUserSignal 應該在 (通過 ``Connect`` 或 ``EmitSignal``) 使用前執行。

source: Preprocessor defines
ko: 전처리기 지시문
zh_cn: 预处理器符号定义
zh_tw: 定義前置處理器

source: Godot has a set of defines that allow you to change your C# code depending on the environment you are compiling to.
ko: Godot은 컴파일하는 환경에 따라 C# 코드를 변경할 수 있도록 여러 전처리기 지시문을 제공합니다.
zh_cn: 为了能够根据目标编译环境改变 C# 代码，Godot 提供了一组符号定义。
zh_tw: Godot 中有一系列的定義，可以用來依據編譯環境來更改 C# 程式碼。

source: If you created your project before Godot 3.2, you have to modify or regenerate your `csproj` file to use this feature (compare ``<DefineConstants>`` with a new 3.2+ project).
ko: Godot 3.2 버전 이전에 프로젝트를 생성했다면, `csproj` 파일을 수정하거나 재생성해야 이 기능(``<DefineConstants>`` 를 3.2 이후의 프로젝트와 비교해보십시오)을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果是Godot 3.2之前创建的项目, 你需要修改或重新生成你的 `csproj` 文件来使用这个功能(可与一个3.2+新项目中的 ``<DefineConstants>`` 相对比).
zh_tw: 若是在 Godot 3.2 版前建立的專案，則需要更改或重新產生 **csproj** 來使用本功能 (請對照 3.2+ 版專案中的 ``<DefineConstants>`` )。

source: Examples
ko: 예제
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

source: For example, you can change code based on the platform:
ko: 예를 들어, 다음과 같이 플랫폼에 따라 코드를 변경할 수 있습니다:
zh_cn: 例如, 你可以根据平台更改代码:
zh_tw: 例如，可以依據平台來更改程式碼：

source: Or you can detect which engine your code is in, useful for making cross-engine libraries:
ko: 혹은 여러분의 코드를 실행하는 엔진의 상태를 확인하는데 사용할 수도 있습니다. 크로스-엔진 라이브러리를 제작하는데 유용한 기능입니다:
zh_cn: 或者你可以检测代码所在的引擎, 这对于制作跨引擎库很有用:
zh_tw: 或者也可以依據程式碼所在引擎來偵測，對於跨引擎函式庫來說很實用：

source: Full list of defines
ko: 모든 지시문
zh_cn: 完整的定义列表
zh_tw: 完整的定義列表

source: ``GODOT`` is always defined for Godot projects.
ko: ``GODOT`` 은 항상 Godot 프로젝트를 정의합니다.
zh_cn: 所有 Godot 项目都会定义 ``GODOT``\ 。
zh_tw: 在 Godot 中，永遠都有定義 ``GODOT`` 。

source: One of ``GODOT_64`` or ``GODOT_32`` is defined depending on if the architecture is 64-bit or 32-bit.
ko: 컴퓨터 환경이 64-bit인지 32-bit인지에 따라서 ``GODOT_64`` 와 ``GODOT_32`` 중 하나가 정의됩니다.
zh_cn: 根据架构是 64 位还是 32 位，会定义 ``GODOT_64`` 或 ``GODOT_32``\ 。
zh_tw: 依據目前架構是 64 位元還是 32 位元，會有定義 ``GODOT_64`` 或 ``GODOT_32`` 。

source: One of ``GODOT_X11``, ``GODOT_WINDOWS``, ``GODOT_OSX``, ``GODOT_ANDROID``, ``GODOT_IOS``, ``GODOT_HTML5``, or ``GODOT_SERVER`` depending on the OS. These names may change in the future. These are created from the ``get_name()`` method of the :ref:`OS <class_OS>` singleton, but not every possible OS the method returns is an OS that Godot with Mono runs on.
ko: 사용중인 운영체제의 종류에 따라서 ``GODOT_X11``, ``GODOT_WINDOWS``, ``GODOT_OSX``, ``GODOT_ANDROID``, ``GODOT_IOS``, ``GODOT_HTML5``, 또는 ``GODOT_SERVER`` 중 하나가 정의됩니다. 위 이름들은 후에 변경될 수 있습니다. 이들은 :ref:`OS <class_OS>` 싱글턴의 ``get_name()`` 메서드로 생성될 수 있지만, 메서드가 반환하는 모든 OS에서 Mono 버전 Godot이 실행될 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 根据操作系统，会定义 ``GODOT_X11`` 、 ``GODOT_WINDOWS`` 、 ``GODOT_OSX`` 、 ``GODOT_ANDROID`` 、 ``GODOT_IOS`` 、 ``GODOT_HTML5`` 、 ``GODOT_SERVER`` 的其中之一，将来可能会更改这些名称。这些名称是根据 :ref:`OS <class_OS>` 单例的 ``get_name()`` 方法创建的，但这个函数所能够返回的操作系统并不是都能够运行使用 Mono 的 Godot。

source: When **exporting**, the following may also be defined depending on the export features:
ko: **내보내기** 를 할 때, 내보내기 기능에 따라서 아래의 것들이 정의될 수 있습니다:
zh_cn: 在 **导出** 时, 根据导出功能, 还可能定义以下内容:
zh_tw: **匯出** 時，根據匯出的功能也有下列定義：

source: One of ``GODOT_PC``, ``GODOT_MOBILE``, or ``GODOT_WEB`` depending on the platform type.
ko: 플랫폼에 따라서 ``GODOT_PC``, ``GODOT_MOBILE``, 또는 ``GODOT_WEB`` 중 하나가 정의됩니다.
zh_cn: ``GODOT_PC`` , ``GODOT_MOBILE`` 或 ``GODOT_WEB`` 中的一种, 取决于平台类型.
zh_tw: 依據平台類型，會定義 ``GODOT_PC``, ``GODOT_MOBILE`` 或 ``GODOT_WEB`` 其中一個。

source: One of ``GODOT_ARM64_V8A`` or ``GODOT_ARMEABI_V7A`` on Android only depending on the architecture.
ko: Android 아키텍처에 따라서 ``GODOT_ARM64_V8A`` 와 ``GODOT_ARMEABI_V7A`` 중 하나가 정의됩니다.
zh_cn: ``GODOT_ARM64_V8A`` 或 ``GODOT_ARMEABI_V7A`` 中的一个，仅在 Android 系统上，取决于架构。
zh_tw: 在 Android 上會依據架構定義 ``GODOT_ARM64_V8A`` or ``GODOT_ARMEABI_V7A`` 其中一個。

source: One of ``GODOT_ARM64`` or ``GODOT_ARMV7`` on iOS only depending on the architecture.
ko: iOS의 아키텍처에 따라서 ``GODOT_ARM64`` 와 ``GODOT_ARMV7`` 중 하나가 정의됩니다.
zh_cn: ``GODOT_ARM64`` 或 ``GODOT_ARMV7`` 中的一个, 仅在iOS上, 取决于架构.
zh_tw: 在 iOS 上會依據架構定義 ``GODOT_ARM64`` or ``GODOT_ARMV7`` 其中一個。

source: Any of ``GODOT_S3TC``, ``GODOT_ETC``, and ``GODOT_ETC2`` depending on the texture compression type.
ko: 텍스처 압축 타입에 따라서 ``GODOT_S3TC``, ``GODOT_ETC``, 그리고 ``GODOT_ETC2`` 가 정의될 수 있습니다.
zh_cn: ``GODOT_S3TC`` , ``GODOT_ETC`` 和 ``GODOT_ETC2`` 中的任一种, 取决于纹理压缩类型.
zh_tw: 依據紋理貼圖壓縮類型，會定義 ``GODOT_S3TC``, ``GODOT_ETC`` 或 ``GODOT_ETC2``。

source: Any custom features added in the export menu will be capitalized and prefixed: ``foo`` -> ``GODOT_FOO``.
ko: 내보내기 메뉴에서 추가된 커스텀 기능은 다음과 같이 대문자화 된 후 접두사가 붙습니다: ``foo`` -> ``GODOT_FOO``.
zh_cn: 所有在导出菜单中添加的自定义功能都会被大写并加上前缀: ``foo`` -> ``GODOT_FOO`` .
zh_tw: 所有從匯出選單中新增的自定功能都會被轉成大寫並加上前置詞： ``foo`` -> ``GODOT_FOO`` 。

source: To see an example project, see the OS testing demo: https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/misc/os_test
ko: 예제 프로젝트를 확인하려면 OS 테스트 데모를 확인하세요: https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/misc/os_test
zh_cn: 如果想要参考一个示例项目, 可以参考该OS测试demo:https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/misc/os_test
zh_tw: 若欲檢視範例專案，請參考作業系統示範專案： https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/misc/os_test

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
